Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Arkitek=
=Episod 2=
(Bilakah saya pernah berkata)
(Shen Changning mati akibat keracunan?)
Tuanku.
Mereka berdua ini terlalu degil,
dan tidak akan berkata apa-apa.
Pei Yu.
Kau bunuh orang yang tidak bersalah
dan membahayakan orang yang setia!
Awak dah musnahkan keluarga Shen.
Cepat atau lambat kau akan menerima pembalasan
dan tidak akan bangkit lagi!
Biasanya,
awak koroner guna benda-benda ni
untuk membuat orang mati bercakap.
Hari ini saya akan menggunakannya pada awak.
Adakah apa yang saya dapat
menjadi benar
atau palsu?
Pei Yu.
Awak ni tak ubahnya macam anjing.
Kakak awak
belajar untuk melayani orang lain
di atas katil seorang lelaki.
Jangan risau.
Aku takkan biarkan kau mati semudah itu.
Saya akan
membelahmu secebis demi secebis.
Saya akan mengaku.
Saya akan beritahu awak semuanya!
Tuanku.
Koroner telah mengesahkan bahawa
anak perempuan sulung keluarga Shen
diracun dahulu, kemudian lemas.
Jelas sekali seseorang melakukannya dengan sengaja.
Tetapi Yang Amat Berhormat,
Mengapakah kamu begitu terkesan
dengan kematian Shen Changning?
(Kakak Pei Yu, Pei Shu)
Bantu saya mengangkatnya.
(Pei Yu muda)
(Shen Changning Muda)
(Melihatnya adalah ketika aku pertama kali percaya)
(bahawa mata seseorang benar-benar boleh)
(bersinar seterang bintang.)
Sila terima loket separuh jed ini
kerana menyelamatkan nyawa saya.
Aku akan bayar balik hutang ni suatu hari nanti.
Saya akan ambil kalau begitu.
Awak tak berhutang apa-apa dengan saya sekarang.
Fokus sahaja untuk pulih.
Jangan terlalu banyak berfikir.
Bolehkah saya bertanya nama anda, Cik?
Jika takdir mengizinkan, kita akan bertemu lagi.
(Kemudian, saya mencari selama bertahun-tahun,)
(hanya untuk mengetahui bahawa dia adalah
anak perempuan sulung keluarga Shen.)
(Saya tidak pernah terfikir
begitu ketika kita bertemu lagi,)
(kita akan dipisahkan
oleh hidup dan mati.)
(Saya mesti cari pembunuhnya yang sebenar.)
Lebih-lebih lagi, takdir telah mempermainkan akalnya.
Keluarga Shen runtuh
di tangan saya.
(Orang kepercayaan Pei Yu, Qin Feng)
Racun ini merupakan salah satu toksin yang jarang ditemui di alam asing
.
Ia adalah debunga,
dan juga racun.
Sepuluh hari yang lalu,
ia muncul di Rumah Xichun.
Rumah Xichun.
Xi Yan.
Saya fikir Xiao Huaijin menghantar Xi Yan
ke dalam kediaman untuk menanam seorang pengintip.
Tetapi sekarang nampaknya
macam tak semudah tu.
Saya percaya
Xi Yan sentiasa berdiam diri
di halaman belakang rumah,
tetapi sekarang dia telah menyebabkan huru-hara sedemikian.
Dia mesti ada tujuan yang lebih besar.
Mengapa tidak dihapuskan sepenuhnya,
Tuanku?
(Kematian Shen Changning)
(tidak syak lagi berkaitan dengannya.)
(Kemahiran mempertahankan diri Pei Yu
sangat luar biasa.)
(Hanya dengan satu serangan pasti)
(Bolehkah saya mengambil nyawanya.)
(Jika tidak, saya hanya akan menyusahkan diri saya sendiri.)
(Sama seperti Xiao Huaijin)
(memerintahkan saya untuk bekerjasama secara dalaman.)
(Menggunakan azimat untuk menjebak Pei Yu
kerana merancang untuk menentang Maharaja.)
(Saya mungkin juga akan bersetuju dengannya.)
(Mula-mula, pinjam tangan Pei Yu)
(untuk menangani musuh-musuh saya yang lain.)
(Apabila mereka saling membunuh,)
(Saya boleh)
(menuai keuntungan sebagai nelayan.)
♪Tahun-tahun yang mengalir
melalui kesunyian♪
♪Tidak mahu memaafkan kesilapan lalu♪
♪Menyalahkan diri sendiri kerana tidak melindungi
ikrar kita seperti yang sepatutnya♪
♪Kesedihan♪
♪Mengiranya dengan teliti♪
♪Yang tetap di sisiku ketika susah♪
♪Akhirnya akan ada tanah suci♪
♪Di mana semua beban karma dibuang♪
♪Tidak sehingga keindahan duniawi pudar♪
♪Bolehkah seseorang memahami
apa yang menusuk tulang♪
♪Pada waktu senja, dengan rambut putih♪
♪Aku masih tidak dapat memahami takdir♪
♪Di mana bunga jatuh♪
♪Aku gembira wangian
di hati kita kekal sama♪
♪Masa muda berlalu pergi♪
♪Hanya untuk menunggu
pandanganmu yang sekali dalam seribu tahun♪
♪Impian mengembara kembali
ke jalan lama tempat kita bertemu♪
Awak masih seronok ke
"Tarian Gaun Neon Cahaya Bulan" saya ni?
♪Masa bergantung pada tali♪
♪Menunggu seseorang
membancuh teh♪
Jika kamu menanggalkan semua perhiasanmu,
Saya lebih menginginkannya lagi.
Saya
ada cara untuk membuatkan anda
lebih menyukainya, Tuanku.
Awak salah faham.
Apa yang saya maksudkan ialah,
Aku mahu kau mengaku dengan jujur
atas tujuan apa awak menyusup masuk ke dalam
Kediaman Gabenor?
Sememangnya, saya berharap
dapat menerima pertolongan anda.
Tidak sanggup untuk mengatakan perkara yang sebenar?
Kemudian minumlah secawan minuman keras ini.
(Xiao Huaijin pernah memberi saya
minuman keras beracun.)
Tuanku, tolong redakan kemarahanmu.
Perkara Shen Changning
diracun hingga mati
tiada kena mengena dengan saya.
Pengakuan tanpa tekanan.
Bilakah saya pernah berkata
bahawa Shen Changning mati akibat keracunan?
Laporan, Yang Amat Berhormat.
Tuan Muda Xiao
telah membawa askar.
Dia sudah pun masuk ke dalam kediaman itu.
(Simpan kebolehan diri)
Saya tertanya-tanya di bawah arahan siapa
Tuan Muda Xiao berani
memecah masuk ke kediaman saya.
Gabenor Pei,
Saya juga tidak mahu melakukan ini.
Tetapi hari lahir Baginda semakin hampir,
namun khabar angin mengatakan
bahawa di dalam kediaman anda,
terdapat barang-barang yang tidak menghormati
Kebawah Duli Yang Maha Mulia.
Demikianlah Baginda menitahkan kepadaku
untuk datang dan membersihkan nama anda.
Carilah dengan teliti!
Hari ini,
kita mesti memberi penjelasan kepada Baginda.
Ya.
Gabenor Pei,
mereka mengatakan bintang hari jadi itu hidup
panjang umur,
naik ke keabadian.
Bagaimanakah anda boleh menggunakan kertas azimat
untuk menindas kejahatan?
Adakah anda tidak takut
orang yang berniat jahat
akan menyebarkan khabar angin,
mendakwa awak menyumpah seranah
kenaikan pangkat Baginda?
(Simpan kebolehan diri)
Latar belakang kuning dan garisan merah
boleh digunakan untuk mengutuk dan menindas,
atau untuk mendapatkan keberkatan dan naungan.
Bagaimana Tuan Muda Xiao tahu?
bahawa garisan kuning-merah
pada azimat hari jadi
bukan bertujuan sebagai rahmat
untuk Baginda?
(Xiao Huaijin.)
(Awak telah meracuni saya.)
(Saya sendiri akan membunuh anda.)
Gabenor mencari guru-guru Tao
di seluruh negeri,
dan akhirnya menjemput
Grand Master of Heaven's Way
untuk menarik azimat dan
berdoa untuk Kebawah Duli Yang Maha Mulia.
Cinnabar yang digunakan dalam azimat
telah ditapis dengan darah hujung jari Gabenor sendiri
untuk menyelesaikan ritual tersebut.
Sama ada kutukan atau rahmat,
perlu dinilai oleh
Biro Astronomi.
Gabenor Pei,
sila ikut saya.
Tuanku,
Saya telah mengesahkan tanpa sebarang kesilapan.
Teks rahsia yang ditulis
pada kertas azimat
merupakan skrip kuno,
semuanya adalah kata-kata keberkatan.
(Maharaja Liang Agung)
Tuan Lu,
awak mesti tengok dengan teliti.
Seni mengutuk
boleh menyesatkan rakyat.
Ini bukan sahaja melibatkan
Masa depan Gabenor Pei,
tetapi juga maruah keluarga diraja.
Tuan Muda Xiao, adakah awak mencadangkan
bahawa saya telah berpakat
dengan Biro Astronomi
untuk mencederakan Baginda?
Ia adalah tindakan Gabenor Pei
yang pasti akan menimbulkan syak wasangka.
Pengawal Qilin mematuhi perintah Baginda
, menjaga ibu kota,
mengawasi alam semesta.
Bagi seni sumpahan ini
dan penipu yang berpura-pura
menggunakan kuasa mistik,
Pengawal Qilin telah membunuh
ramai daripada mereka.
Gabenor Pei...
- Cukup.
- Awak…
Encik Xiao,
Aku telah mengirimkan perintah lisan untukmu
untuk menjelaskan perkara,
agar orang lain tidak salah faham tentang Encik Pei.
Encik Pei telah berbakti
kepada negara.
Saya
tidak pernah meraguinya.
Tuanku bijaksana.
Saya
hanya bimbang akan Tuanku
dan hilang ketenangan seketika.
Patik mohon hukuman daripada Tuanku.
Encik Pei.
Encik Xiao bercakap dengan terburu-buru.
Pada pendapat anda,
bagaimana dia harus dihukum?
Walaupun Tuan Muda Xiao bertindak terburu-buru,
kesetiaannya kepada mahkamah
tidak dapat dipertikaikan.
Pada pandangan saya,
setengah bulan mengasingkan diri untuk renungan
akan membolehkannya memahami
bagaimana dia harus berkhidmat
di mahkamah selepas ini.
Sangat baik.
Encik Xiao,
terima kasih kepada Encik Pei sekarang juga.
Terima kasih, Encik Pei,
kerana menunjukkan belas kasihan.
(Kediaman Gabenor)
Si celaka!
Nah?
Tiada apa-apa yang serius berlaku, kan?
Orang celaka.
Lebih baik pukul dia sampai mati.
Seorang budak nakal dari rumah pelacuran,
berani menggunakan helah keji seperti itu
untuk menggoda Gabenor di kediamannya.
Hari ini, bagi pihak Puan,
Saya akan ajar awak peraturan yang betul!
Kami berdua wanita,
kenapa perlu saling memecahbelahkan
dan menjadi alat untuk orang lain?
Siapa yang tidak tahu malu sepertimu?
Tuanku.
Semua orang, dengarlah baik-baik.
Saya, Xi Yan, mempunyai perangai yang buruk.
dan tangan yang kejam.
Jika awak ingin memprovokasi saya,
ukur nilai diri sendiri dahulu.
Seseorang yang mampu melukis anjing laut Taois
dikurangkan menjadi penari
di Kediaman Gabenor?
Tuanku, jangan ketawa.
Saya sedang membersihkan kekusutan awak.
Kecantikan anda
jauh lebih ganas daripada yang saya jangkakan.
(Kata-kata dan tindakannya)
(sama sekali tidak seperti wanita itu)
(Saya pernah melihatnya di Rumah Xichun.)
(Siapakah dia sebenarnya?)
(Tamat Episod)
(Saya tidak pernah terbayang ada
mata yang begitu serupa di dunia ini.)
Tuan Muda, ampunilah hamba.
♪Kesunyian♪
♪Bagaimana saya hendak melintasinya?♪
♪Siapa yang pernah aku gagalkan♪
♪Kemenyan terbakar melalui beberapa batang♪
♪Bolehkah sisa hidupku ditebus?♪
♪Tahun-tahun yang mengalir
melalui kesunyian♪
♪Tidak mahu memaafkan kesilapan lalu♪
♪Menyalahkan diri sendiri kerana tidak melindungi♪
♪Ikrar kita seperti yang sepatutnya♪
♪Kesedihan♪
♪Mengiranya dengan teliti♪
♪Yang tetap di sisiku ketika susah♪
♪Akhirnya akan ada tanah suci♪
♪Di mana semua beban karma dibuang♪
♪Tidak sehingga keindahan duniawi pudar♪
♪Bolehkah seseorang memahami
apa yang menusuk tulang♪
♪Pada waktu senja, dengan rambut putih♪
♪Aku masih tidak dapat memahami takdir♪
♪Selepas perjuangan yang tidak terkira banyaknya
di seberang lautan♪
♪Akhirnya hati teratai terbangun♪
♪Melayang merentasi tiga hayat♪
♪Hanya untuk menunggu
pandanganmu yang sekali dalam seribu tahun♪
♪Gunung-gunung yang jauh
memudar di sepanjang jalan pulang♪
♪Aku berjalan bersamamu melalui loceng pagi
dan gendang petang♪
♪Kisah kita terletak di pergunungan♪
♪Seperti lukisan abadi yang dicuci dakwat♪
♪Di mana bunga jatuh♪
♪Aku gembira wangian
di hati kita kekal sama♪
♪Masa muda berlalu pergi♪
♪Hanya untuk menunggu
pandanganmu yang sekali dalam seribu tahun♪
♪Impian mengembara kembali
ke jalan lama tempat kita bertemu♪
♪Melihatmu bermain sitar dengan lembut♪
♪Masa bergantung pada tali♪
♪Menunggu seseorang
membancuh teh♪